
X poner las tecnologias con perdida con rango

X unidades de medida en la creacion 

X asociar nichos de demanda

X mostrar en la simulacion las variables de la sim

X cambiar a scatter el tiempo de transmision dle paquete

X el progress bar esta solo del q mande

? ver el warmup del estado transitorio

medir cuanto tiempo despues de que mande todo, el simulador termina.

medir la cantidad de paquetes en el sistema en el tiempo. tendria q ser triangular -> nueva variable de control

graficar en la simluacion, el tamanio de elementos en el sistema
